'Hei, aku lupa kacamatanya.
Biarkan aku mengambilkannya.'
'Itu bohong.'
'Gadis yang kamu cintai telah
jatuh cinta pada orang lain.'
'Tidak bisakah kamu melihatnya?'
'Itu adalah Yuvraj.
- Kamu mengkhianatiku demi Yuvraj.'
'Karena kamu masih mencintainya!'
'Beberapa jam yang lalu...'
Preesha, Neerja yang mana ini?
- Selamat datang, Rudraksh.
Senang bertemu
denganmu di rumahku.
Terimakasih telah datang.
Rudraksh!  Kemana kamu pergi?
Apakah ini kejutanmu?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Apakah kamu lupa apa yang
dia lakukan padamu dan aku?
Masihkah kamu membawaku ke sini..
Ke rumahnya?
Rudraksh, ada alasannya.
Saya menerima telepon dari Neerja.
Neerja mengatakan Rahul
menerima kesalahannya.
Dia mengakui dia melakukan
kesalahan pada hari acara penghargaan.
Dia ingin meminta maaf.
Dia ingin mencabut semua
kasus yang menimpamu.
Dia juga ingin
mencabut skorsing saya.
Itulah kejutannya.
Tolong, Rudraksh!
Semuanya akan kembali normal.
Preesha benar, Rudraksh.
Saya benar-benar ingin meminta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Neerja membuatku menyadari hal itu.
Saya tidak memikirkan
benar dan salah
dalam persaingan bisnis ini.
Saya juga lupa bahwa Preesha
menyelamatkan istri dan bayi saya.
Istriku dan bayiku adalah hidupku.
Saya tidak melihat ada
bahaya yang menimpa mereka.
Aku menyesali perbuatanku
padamu, Rudraksh.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya akan menarik semua kasusnya.
Saya juga akan mencabut
skorsing Preesha.
Dan saya juga siap mengaku di
depan media bahwa saya bertanggung
jawab atas apa yang terjadi
pada acara penghargaan tersebut.
Aku mencoba mencemarkan
nama baikmu dan itu bukan salahmu.
Percayalah, setelah itu
semuanya akan kembali normal.
Saya juga ingin meminta
maaf atas nama Rahul.
Saya tahu kami telah
melakukan kesalahan
tetapi sekarang kami
ingin memperbaikinya.
Beri kami kesempatan saja.
Silakan!
Silakan masuk ke dalam.
Rudraksh, kumohon!
Hanya untukmu.
Kalau tidak, kamu tahu aku tidak
akan pernah memasuki rumah ini.
Terima kasih banyak.
Silakan datang.
- Ya, silakan datang..
Nah, malaikat kita bangun.
Biarkan saya memeriksanya.
Neerja, aku akan ikut denganmu.
Saya belum melihatnya
sejak melahirkan.
Tentu saja, ikutlah denganku.
Kami akan kembali.  Datang.
Kenapa kamu tidak makan?
Makanlah 'Raita'.
Tidak, aku baik-baik saja.  Terima kasih.
Saya sudah selesai.
Oh!  Ada sampanye..
Saya hampir lupa.
Saya telah membawa
sampanye untuk acara khusus ini.
Biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Hei, aku lupa kacamatanya.
Biarkan aku mengambilnya.
'Hentikan semua ini.'
'Berhenti mengganggu saya.'
'Kenapa kamu melakukan semua ini?
Kita berdua tahu'
'Aku memberimu video itu'
'agar kamu bisa
menghancurkan Rudraksh.'
'Kau tahu betul bahwa aku
bersamamu dan bukan dia.'
'Kamu ingin menghancurkan Rudraksh
tetapi kamu tidak punya bukti apa pun.'
'Itulah sebabnya aku membantumu
dan melakukan apa yang kamu katakan.'
'Aku mendukungmu karena
aku menaruh dendamku padanya.'
'Yuvraj memberitahuku
tentang motifmu.'
'Bahwa kamu membenci Rudraksh.
kamu bersamanya'
'hanya karena Saaransh.'
'Setelah enam bulan berlalu,
kamu akan menceraikannya, kan?'
'Untuk informasi baikmu,
aku benci Rudraksh.'
'Aku sudah memberitahumu sebelumnya'
'apapun yang terjadi, aku
akan menghancurkan Rudraksh.'
'Lalu kenapa kamu datang ke sana?'
'Kenapa kamu bilang
aku terlibat dalam hal ini'
'dan aku memberimu video itu?'
'Meskipun aku tahu bahwa
aku akan tetap membantumu.'
'Jika Rudraksh
mengetahui warna aslimu'
'dia tidak akan pernah
membiarkan rencana kita berhasil.'
'Jangan khawatir, Preesha.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Rencana kita pasti akan berhasil.'
'Percaya atau tidak'
'kamu bersamaku
dalam hal ini sejak awal.'
'Jadi, aku melakukan apa yang harus kulakukan.'
'Terima kasih banyak, Preesha'
'untuk membantuku
sepanjang rencana ini.'
'Jangan khawatir, kami akan
melakukan apa yang telah kami putuskan.'
'Bersama-sama kita akan
menghancurkan Rudraksh.'
'Kalau begitu dia tidak akan menghalangi kita.'
'Aku akan mencapai motifku
dan kamu akan mencapai motifmu.'
'Sebentar.'
'Preesa!'
'Kamu tidak tahu apa
yang telah kamu lakukan.'
'Rudraksh sudah selesai.'
'Sekarang saatnya menghancurkan
hubunganmu dengannya.'
'Kamu bahkan tidak tahu
tentang kamera CCTV itu.'
'Untung kameranya
ada di belakangmu.'
'Sekarang saya akan
mengedit percakapan kita'
'dan buatlah cerita
yang berbeda.'
'Sekarang perhatikan bagaimana aku akan
menggunakan kata-katamu untuk melawanmu.'
Ya!  Itu terjadi seperti
yang saya harapkan.
Tidak ini..
Ini tidak mungkin benar..
Ini tidak benar.
Preesha melawanku ..
Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin..
Di Sini..
Mari kita rayakan persahabatan
baru kita, dengan sampanye.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh.. Ya Tuhan!
Di-Di mana kamu menemukan ini?
Anda tidak melihatnya, bukan?
Ya Tuhan!
Apa yang akan kukatakan pada
Preesha sekarang?  Dia akan..
Rudraksh, kamu
seharusnya tidak melihat ini.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tuhanku..
Berikan itu padaku..
Drama apa ini?
Apa menurutmu kamu bisa membuatku
percaya pada video palsu apa pun?
Katakan padaku bahwa apa yang
aku lihat di video ini semuanya bohong.
Ya, itu bohong.
Sekarang setelah
Anda melihat video
ini, apa pentingnya
apa yang saya katakan?
Apakah kamu akan mengatakan
yang sebenarnya atau tidak?
Preesha mengatakan
kebenaran dalam video ini, bukan?
Anda melihatnya, bukan?
Dia bersamaku sejak awal.
Rekan dalam kejahatan.
Kami hanya punya satu target.
Untuk menghancurkanmu.
Itu bohong!
Kamu berbohong!
Preesha adalah istriku.
Dia tidak akan pernah bisa mengkhianatiku!
Kamu berbohong!  Itu semua bohong!
Itu bohong!
Kamu berbohong..
- Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu tidak memberitahuku
yang sebenarnya kamu bahkan
tidak bisa membayangkan apa
yang akan aku lakukan padamu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Beri tahu saya!
Apakah Anda menginginkan kebenaran?
Apakah kamu menginginkannya?
Apakah kamu mampu menanggungnya?
Apakah Anda memiliki keberanian?
Semua yang ada di
video ini adalah benar.
Dan kedatanganmu ke sini juga
merupakan bagian dari rencana Preesha.
Dia menyuruhku untuk meminta maaf padamu.
Dia menyuruhku untuk memberitahumu
bahwa aku akan mencabut kasusnya.
Saya membuat video itu dan membocorkannya.
- Itu bohong!
Anda berbohong lagi.
- Kenapa aku harus berbohong padamu?
Akankah ini mengakhiri persaingan kita?
Atau adakah yang membayar
saya untuk berbohong kepada Anda?
Anda menyalahkan saya
meskipun melihat semuanya.
Sangat aneh!
Anda tidak akan mengakuinya.
Saya akan membawa Preesha
ke sini dan dia akan
mengungkapkan kebenaran Anda.
Maka kamu akan melihat
apa yang aku lakukan padamu.
Bagus.
Telepon dia..
Mengapa Anda harus repot?
Saya akan meneleponnya.
Apa manfaatnya?
Akankah dia mengakui
bahwa video itu benar?
Apakah dia akan disalahkan?
Tidak. Dan kamu ada di
sana, di rumah Khurana
ketika saya mengatakan yang sebenarnya tentang dia.
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia mengakuinya?
Tidak.
Sebaliknya, dia menyalahkanku.
Dia akan melakukan hal yang sama di sini.
Aku tidak mempercayaimu.
Dia tidak bisa mengkhianatiku.
Kenapa dia melakukannya?
Kenapa dia mengkhianatiku?
Mengapa?
- Kenapa dia harus melakukannya?
Tidak bisakah kamu melihat alasannya?
Tentu saja, bagaimana Anda bisa melihatnya?
Anda dibutakan oleh cintanya.
Tapi orang yang kamu
cintai, mencintai orang lain.
Anda bahkan tidak melihatnya.
Yuvraj.
Dia mencintai Yuvraj.
Dan dia membodohimu
karena cintanya.
Untuk Yuvraj.
Jika Anda mengatakan hal
buruk tentang Preesha saya
Saya akan membunuhmu.
Bunuh aku.. Silakan.
Apa manfaatnya?
Akankah itu mengubah Preesha?
Atau akankah dia berhenti mencintai Yuvraj?
- Hentikan omong kosongmu.
Dia membodohimu.
Dan Anda mengabaikannya.
- TIDAK!
Apakah kamu tidak ingat apa
yang terjadi di rumah sakit?
Mereka saling berpelukan.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia memberitahumu bahwa dia
memeluknya dengan paksa, bukan?
Namun nyatanya, dia memeluknya.
- Diam!
Diam!  - Hei..
- Hentikan omong kosongmu!
Dia melihatmu
dan berubah pikiran.
Dia menampar Yuvraj sehingga
kamu tidak mengetahui
kebenarannya.
Dan dia ikut bermain dengannya.
Agar Anda tidak meragukannya.
Bunuh aku.
Bunuh aku jika kamu tidak percaya.
Bunuh aku..
'Yuvraj!'
'Kamu telah jatuh ke dalam perangkapku sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.'
'Perhatikan bagaimana aku memanipulasimu.'
Ingat semua kejadian itu.
Semua kejadian saat dia
tertangkap bersama Yuvraj.
Pertama-tama, di
pernikahan Bunty.
Di situlah Anda memergokinya
bersamanya untuk pertama kalinya.
Dan dia menangis dan
lolos begitu saja, bukan?
Dan yang kedua kalinya,
di pesta di rumahmu.
Mereka mengunci
diri di sebuah ruangan.
Dan ketika Anda membuka pintu..
Maksud saya ketika Anda memecahkan kuncinya
apa yang terjadi di sana?
Mereka berdua saling berpelukan.
Dia membawanya ke kamar.
Atau yang lain, bagaimana
Yuvraj berani memasuki
ruangan mana pun di rumahmu
dan menyentuh Preesha?
Dan apa yang dia
lakukan saat kamu masuk?
Dia mulai berpura-pura lagi
dan memberitahumu bahwa
Yuvraj dengan paksa memeluknya.
Dia menyalahkannya lagi.
Dan kekasihnya yang malang
menerima pukulan darimu.
Karena jika dia
mengatakan sesuatu yang
menentangnya, itu akan
merusak rencana mereka.
Bisa jadi ini hanya suatu kebetulan
jika hal itu terjadi hanya sekali.
Tapi dua kali, tiga kali, berkali-kali..
Jika Preesha mengaku
tidak memiliki hubungan
dengan Yuvraj lalu mengapa
mereka ditemukan bersama
dalam situasi yang
membahayakan seperti itu?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Anda belum.
Jika dia benar-benar
menamparnya,
dia tidak akan
berani mendekatinya.
Tapi dia melakukannya.
Dia pergi menemuinya.
Mengapa?  Karena
dia ingin bersamanya.
Dia mencintainya..
Dia mencintainya!
Anda mengabaikan semua
bukti yang muncul di depan Anda.
Dan Anda juga
mengabaikan bukti ini..
Preesha-lah yang
mendapatkan videonya untukku.
Dia memberikannya kepadaku
pada malam acara penghargaan.
Sebelum saya lupa..
Saya tidak tahu apakah
Anda menyadari hal ini.
Pada malam acara penghargaan
Preesha pergi menemui Yuvraj.
Untuk memperingatkannya agar berhati-hati
dan merencanakan langkah selanjutnya.
Apakah Anda menyadarinya?
Apa bedanya?
Anda mungkin sudah mempercayai
Preesha sampai sekarang.
Dia telah memikat Anda
sedemikian rupa sehingga
Anda tidak melihat
permainan yang dia mainkan!
Apa yang dia katakan?  Itu..
Bahwa dia mencurigai
Yuvraj dan bertanya
padanya apakah dia
telah merekam video itu?
Dia .. Dia tidak mencintai Yuvraj.
Dia tidak mencintai Yuvraj.  Dia..
Dia adalah keluargaku.
Dia mencintaiku.  Dia..
Dia bilang dia mendukungku.
Dia tidak bisa mengkhianatiku.
Apa kamu masih..
Kapan kamu akan menyadarinya?
Dia melakukan semua ini
untuk membalas dendam.
Dia sedang mencari peluang.
Dia telah selingkuh darimu
sejak hari pertama, Rudraksh.
Wajahnya yang manis dan pembicaraannya yang manis..
Dia memalsukan
perasaannya terhadap Anda
dan membuat Anda
menari mengikuti iramanya.
Anda menjadi tergila-gila padanya
dan melupakan kebenaran terbesarnya!
Kebenaran terbesar tentang dia!
Dan kebenarannya adalah, Preesha
adalah pembunuh saudaramu.
Dan ini.. Rekamannya..
Dia telah mengakuinya.
Masih jika Anda ingin bertanya padanya
silakan lanjutkan dan telepon dia.
Dia masih akan
menyangkal ini tapi saya yakin
Anda akan melihat
kebenaran di matanya.
Sepanjang yg menyangkut diri saya..
Yah.. aku..
Saya bisa bersumpah demi
putri saya dan menjaminnya.
Inilah yang kamu dapatkan
karena menghinaku!
karena menamparku!
Anda membuat saya
diusir dari rumah, bukan?
Hari ini aku mengusirmu dari rumahku
setelah memberimu pukulan telak
yang akan memastikan keluarga
dan hubungan Anda berantakan!
Ya Tuhan!
Apa semua ini?  - Semua ini..
Di manakah lokasi Rudraksh?
- Rahul!
Ini..
- Hei..
Dan dimana Rudra?
- Dia bersamamu.
Jadi kamu harus tahu.
Ya, dia bersamaku tapi
aku pergi ke kamar kecil dan..
iPadku..
Semua ini..
A-aku akan menelepon Rudraksh.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Rahul, katakan yang sebenarnya.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan
dia?  Apakah dia pergi dengan marah?
Kami duduk dan ngobrol
sambil minum sampanye.
Kemudian saya pergi ke kamar kecil.
Saat aku kembali..
Preesha, dia pasti ada.
Mungkin seseorang meneleponnya
dan memintanya untuk datang.
Kalau begitu, dia pasti
sudah memberitahuku.
Dia akan menjawab
panggilan saya.  Dia tidak..
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Ada sesuatu yang sangat salah.
Saya pikir Rudra tidak baik-baik saja.
Oke.  Tenang.. Duduk..
- Tidak. Aku tidak mau duduk.
Saya ingin pergi ke Rudra.
Saya ingin menemukannya.
- Aku akan menemanimu.
Tidak. Mundur.  Saya akan menemukannya.
Saya akan mencarinya.
Preesha..
- Preesha, biarkan aku menemanimu.
Mobilnya ada di sini.
Dia mungkin ada di dalam mobil.
Rudraksh!
Kemana perginya Rudraksh?
Dia akan mengambil mobil itu
jika ada sesuatu yang mendesak.
Kemana dia pergi?
'Kamu selingkuh demi Yuvraj!'
'Itu karena kamu
masih mencintainya!'
'Warna aslimu telah
terungkap sekarang.'
'Kamu adalah wanita yang tidak berkarakter!'
'Kamu bisa menghancurkan
hidup siapa pun demi kekasihmu.'
'Aku punya kabar baik untukmu.'
'Hubungan Preesha dan Rudraksh telah sampai..
- Berakhir.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Katakan padaku apa rencanamu!'
'Maukah kamu membunuhku?'
'Maukah kamu membunuhku sama
seperti kamu membunuh saudaraku?'